Subtitle diatur ulang/diedit oleh Cuvio.
Garis yang hilang dipulihkan.
Gerakan mata terdeteksi.
Apa itu dua tambah dua?
Salah.
Penilaian kognisi -
Apa itu dua tambah dua?
Salah.
Anda mengalami koma.
Anda mungkin mengalaminya
beberapa kehilangan memori -
kesulitan berbicara.
Gerakan tubuh terdeteksi.
Demi keselamatan Anda sendiri,
silakan kembali ke platform medis.
Dimana saya?
Harap ingat fungsi otot
belum dipulihkan.
Orang-orang!
Halo?
Dimana saya?
Kulit merah, kulit kuning.
Mengapa ada resolusi atom
pemindaian mikroskop elektron?
Mengapa saya mengetahui hal itu?
Apakah saya pintar?
Halo?
Silakan rekam video diary.
Tidak.
Bisakah saya berbicara dengan orang yang bertanggung jawab?
Itu, eh, kapten.
Kapten Yáo, Li-Jie. Meninggal.
Ya, di mana, um, orang-orang yang masih hidup?
Dr. Ryland Grace.
Akhir manifes.
Saya tidak bisa menjadi satu-satunya orang di sini. Benar?
Pilot terdeteksi.
Tidak! Tidak tidak tidak. Bukan pilotnya.
Eh.
Telepon, eh, Houston.
Perintah tidak diketahui.
Operasi Pulang ke Rumah berlaku.
Operasi tidak valid.
Itu matahari! Itu ada.
Jadi, seperti apa kita Neptunus ini?
Ayo nyalakan radio dan telepon Bumi.
Saat ini
waktu transmisi ke Bumi
adalah 11 tahun, 10 bulan,
14 hari 6 jam.
Tidak. Tidak. Anda salah.
Saya butuh peta.
Oh.
Eh.
Itu sejauh ini.
Itu sangat jauh. Eh
Itu bukan matahari kita.
Dimana bahan bakarnya?
Tunggu.
Kami hanya
beberapa menit dari fly-by
melalui jalur Petrova dekat Venus.
Jadi, apa yang bisa kau beritahu kami
tentang penyelidikan ArcLight?
Apa yang ingin kita temukan?
Gambar yang kita lihat
akan datang
dari mikroskop di kapal.
Um Oh, Tuhan.
Maaf. Saya harus pergi sekarang.
Gelombang suara bersifat fisik.
Dan pada frekuensi yang berbeda,
mereka membuat berbeda
pola...
Tidak, pola...
Mereka membuat pola yang berbeda...
Olivia, bisakah kamu
bantu aku? Ini dia!
Wah!
Ya.
Apakah mereka benar-benar memakan matahari?
Titik-titik luar angkasa?
Itu pertanyaan yang bagus, eh, Rekha.
Dan aku penasaran apa itu
orang tuamu memikirkan hal itu.
Saya tidak yakin itu harus datang dari saya.
Hai! Siapa yang ingin bermain game
bean bagnya lava!
Lahar! Lahar! Lahar!
Berapa kecepatan cahaya, Olivia?
Eh.
Tanganmu meleleh, Olivia!
186.000 mil per detik!
Oh! Beri dia tepuk tangan.
Itu luar biasa.
Apa garis Petrova?
Lulus!
Anda tidak bisa lulus!
Saya baru saja melakukannya.
Lahar! Lahar! Lahar!
Ayo teman-teman.
Dua tahun lalu
penggemar teleskop radio
bernama Irina Petrova,
dia memperhatikan ada goresan
cahaya inframerah dari matahari ke Venus.
Dan hal itu kini diketahui
sebagai garis Petrova.
Itu saja.
Itu titiknya?
Menurut mereka begitu.
Titik apa?
Titik-titik ini.
Mereka mengirim penyelidikan ke jalur Petrova,
dan inilah yang mereka temukan.
Apakah mereka memakan matahari?
Tampaknya memang begitu
meredupkan matahari sedikit,
sangat kecil, sedikit.
Jadi, tidak ada teriakan besar.
Itu teriakan kecil.
Ini adalah teriakan kecil hingga menengah.
Selama 30 tahun ke depan, Bumi bisa saja mengalami hal tersebut
keren mungkin 10
hingga 15 derajat.
Jadi ini adalah sebuah teriakan besar.
Saya mendengar bahwa semua tanaman akan mati,
perekonomian akan terjun bebas,
dan separuh bumi akan mati kelaparan.
Dengan baik.
Kita semua akan mati!
Ya itu benar.
Anda melupakan sesuatu.
Teman-teman! Itu jika
itu akan terjadi. Benar?
Mereka akan mencari tahu hal ini.
Saat ini, para pemikir terbaik
di seluruh dunia ada di dalamnya.
Ya, saya bangun Minggu pagi tanpa
cara memegang kepalaku agar tidak sakit..
Selamat pagi, Dr. Grace.
saya bangun!
Lalu aku kembali ke rumah dan ke suatu tempat
jauh dari sana bel yang sepi berbunyi.
Dan itu bergema melalui ngarai
mimpi yang hilang kemarin.
Pada hari Minggu Pagi
trotoar berharap Tuhan aku dilempari batu.
Karena ada sesuatu di a
Hari Minggu membuat tubuh terasa sendirian.
Dan tidak ada kekurangannya
sekarat setengah sepi seperti suaranya.
Di trotoar kota yang tertidur
Minggu pagi turun.
Ketuk, ketuk.
Siapa disana?
Tidak pandai bercanda.
Tidak bagus
di lelucon siapa?
Dr.Grace?
Mungkin.
Eva Stratt. saya bersama
Satgas Petrova.
Saya butuh bantuan Anda.
Aku.
Apakah kamu menulis ini?
Oh.
Saya tertarik dengan bagian ini di sini.
Uh -Halaman 31.
"Zona Goldilocks Adalah Untuk Orang Idiot:
Mengapa Semua Orang Salah Tentang Kehidupan."
Itu sudah lama sekali.
Apakah Anda mendukung apa yang Anda tulis?
Saya dipecat karena mempertahankan apa yang saya tulis.
Anda dipecat
untuk memanggil pemimpin
sarjana di bidang Anda
"pemborosan karbon yang luar biasa"
pada konferensi UNESCO di Denmark.
Anda mendengar tentang itu, ya?
Dengar, aku tidak tahu apa ini,
tapi, eh, menurutku aku bukan...
Itu lahar.
- Bukan itu.
- Oke.
Tidak ada seorang pun di bidang Anda
ingin ada hubungannya denganmu
karena kamu menolak untuk mundur
dari pandangan yang sangat tidak populer,
dan aku bisa memberimu kesempatan
untuk membuktikan mereka semua salah.
Uh Kevin, jangan lari.
saya tidak.
Ya, lelucon ada pada mereka karena
Aku bahkan tidak peduli. Jadi.
Menurutku kamu memang peduli.
Anda melarikan diri
karena kamu takut.
Tidak, bukan aku.
Apakah Anda masih percaya air
apakah kehidupan tidak perlu berevolusi?
Eh.
Lihat, tidak ada yang ajaib
tentang hidrogen dan oksigen.
Air diperlukan untuk kehidupan di Bumi, tentu saja.
Tapi planet yang sama sekali berbeda
mungkin sepenuhnya
kondisi yang berbeda.
Saya tidak tahu kenapa
itu membuatku jadi gila.
Aku ingin kamu ikut dengan kami.
Maaf, saya tidak mengetahui nama Anda.
Karel.
- Karel. Hai.
- Dr.Grace,
Sampel garis Petrova
tercebur tadi malam.
Aku ingin kamu memberitahuku
apa itu, bagaimana cara kerjanya.
Saya seorang guru
di Grover Cleveland Tengah.
Dan Anda memiliki gelar doktor
dalam biologi molekuler.
Dan saya mengendarai sepeda ke tempat kerja,
dan itu bukan untuk berolahraga.
Jadi saya yakin jumlahnya ribuan
dari orang lain yang lebih baik...
Ia bertahan hidup di permukaan matahari.
Kedengarannya seperti itu
bentuk kehidupan berbasis air bagi Anda?
Matahari benar-benar sekarat, bukan?
Ya.
Apakah semua ini perlu?
Harap analisis sampel Petrova.
Um.
Hanya satu hal.
Seluruh ruangan dipenuhi dengan argon.
Cobalah untuk tidak merobek jas Anda.
Eh.
Apakah saya bisa dibuang?
Itukah sebabnya kamu menginginkanku?
Itu bukan satu-satunya alasan.
Sepertinya kamu tidak peduli jika aku mati.
Tunggu. Anda harus membicarakannya?
Konsensus di sini
adalah bahwa itu akan lebih baik
jika kamu tidak mati.
Terima kasih teman-teman.
Oh.
Selamat datang di Bumi.
Apakah mereka masih hidup?
Mereka bergerak.
Jadi mereka masih hidup.
Ya, mereka bergerak,
tapi itu bisa jadi karena berbagai alasan.
Terbuat dari apa?
Ini akan memakan waktu lama...
Butuh waktu sekitar 200 tahun
untuk mengetahui cara kerja bakteri, jadi.
Tolong lakukan lebih cepat.
aku baru saja melewatinya
seluruh spektrum cahaya di sini.
Wow!
Anda tidak akan percaya ini.
Tidak terjadi apa-apa.
Aku tidak bisa melihat para pengacau ini.
Luar biasa.
sinar X, gelombang mikro,
sinar gamma, cahaya tampak.
Tidak ada apa-apa!
Ooh, ooh, ooh, aku pernah
sangat ingin melakukan ini sepanjang hari!
Itu sel!
Itu sebuah sel. Bangun! Itu sel!
Itu adalah sel alien kecil.
kalian!
Tepuk tangan.
Teman-teman! Ini adalah kontak pertama!
Dengan kehidupan di luar...!
Uh-oh.
Oh, itu mati.
Apa?
Ini adalah berita bagus.
Sekarang kita bisa mengetahuinya
terbuat dari apa.
Kalian bersemangat?
Ya!
Benar?
Karbon.
Oksigen.
Hidrogen.
Oh.
Itu dibuat
hampir seluruhnya
air.
Baiklah.
Maaf jika saya bereaksi berlebihan di sana.
Baru saja, uh, menyadari bahwa aku salah
tentang satu-satunya ide orisinal yang pernah saya miliki.
Ya. Apa lagi yang kamu pelajari?
Mereka mengeluarkan cahaya inframerah
ketika mereka bergerak.
Mm-hm.
Sangat banyak.
Saya tidak tahu caranya
mereka menyimpan semua energi itu.
Tapi, eh, panjang gelombangnya adalah
persis frekuensi Petrova.
Cahayanya adalah cara mereka bergerak.
Ya, mereka mengkonsumsi energi matahari,
dan kemudian mereka mengeluarkannya untuk dijadikan tenaga penggerak.
Mereka pada dasarnya berlari cepat.
Mengapa ia pergi ke Venus?
Aku tidak tahu.
Oke. Kami akan memberitahu Anda.
Apa?
Saya memiliki 347 ahli biologi lainnya
di 21 negara
mobilisasi saat kita berbicara.
Jadi terima kasih atas bantuan Anda.
Aku senang kamu tidak mati.
Ayo kemasi ini.
Berkemas!
Itu saja?
- Itu saja, Carl?
- Bicaralah padanya.
Anda mengambil semua barangnya?
Di sekolah kamu bilang
ada ribuan orang
lebih berkualitas darimu, jadi
- Aku bersikap rendah hati.
- Aku tidak butuh kesopanan.
Saya membutuhkan orang-orang yang berpikir mereka benar
ketika orang lain
berpikir mereka salah.
Saya membutuhkan orang yang membuat marah orang lain.
Itu aku!
Apakah Anda ingin terlibat dalam sebuah proyek?
Jika kamu.
Kalau menurutmu aku bisa membantu, maka.
Jawab saja pertanyaannya.
Saya ingin membantu dunia.
Aku meninggalkanmu tiga titik.
Hanya tiga, ya?
Ditambah yang kamu bunuh.
Saya akan mengambil ketiganya.
- Ya?
- Aku akan ambil titiknya.
Mulailah bekerja, Dr. Grace.
Dunia mengandalkan Anda.
Hei, Carl?
Ini Carl.
Bayangkan sejenak
bahwa Anda adalah mikroorganisme antarbintang.
Saya tidak melakukan itu.
Mengapa kamu harus melakukannya?
meninggalkan matahari dan pergi ke Venus?
Mengapa tidak berhenti di Merkurius? Itu lebih dekat.
Mungkin udara segar?
atmosfer Venus
sebagian besar adalah CO2.
Mungkin itu adalah angin segar bagi mereka.
Anda tidak tahu apa
seperti titik-titik ruang kecil ini.
Hei, Carl?
Apakah kita mempunyai akun pengeluaran?
Kami tidak melakukannya.
Tapi saya melakukannya.
Baiklah, aku punya sesuatu untukmu.
Terima kasih.
- Apakah Anda punya kupon?
- Kami tidak membutuhkan kupon.
- Kami adalah pemerintah.
- Pemerintahan yang mana?
Semuanya.
Jadi kotak ini adalah Venus.
Kotak itu adalah Venus.
Sudah diatur untuk memancarkan hal yang sama
frekuensi cahaya inframerah
seperti atmosfer CO2 Venus.
Jadi jika titik-titik itu bergerak
saat kamu menyalakan lampu,
itu berarti mereka mencari CO2.
Dengan demikian membuktikan Hipotesis Carl.
Sakit.
Maaf.
- Baiklah.
Anda siap?
Uh-oh.
Kenapa kamu berkata "Uh-oh"?
Astrofig
pindah dari slide.
Hah?
Kami kehilangan mereka.
Apa maksudmu,
kita kehilangan mereka? Tangkap mereka.
Jika saya membuka pintu dalam cahaya,
mereka akan melarikan diri, dan kemudian
kita akan kehilangan mereka selamanya.
Setidaknya sekarang mereka ada di dalam kotak.
Jadi, kita matikan saja lampunya.
Tapi masih akan ada cahaya.
Ini pasti kegelapan total.
Oke, jadi taruh saja kotak ini di kotak lain.
Bagus.
Silakan dan tutup. Lebih.
Aku bisa mendengarmu.
Memasuki fase dua.
saya ikut.
Tolong lapor. Selesai.
Ada satu.
Ada dua!
Ayolah! Dapatkan yang ketiga.
Dapatkan sampel tiga.
Tiga Musketeer.
Tiga Antek.
Uh-oh.
Apa? Apa?
Apakah kamu sedang duduk?
Tidak, aku berdiri seperti pria dewasa.
Karena ada yang keempat.
Apa?
Kami adalah ayah, Carl.
Sekarang saya sedang duduk.
Mulai.
Carl dan aku punya bayi.
Apa?
Kami menemukan cara Astrophage berkembang biak.
Jangan bergerak.
Naik roda.
Anda tahu, Karl,
ketika Stratt bilang dia mengirim jet,
Saya pikir maksud Anda
seperti PJ atau semacamnya.
- Aku tahu.
- Ambil ini.
Sudah lama sekali saya tidak minum pil
dari orang asing
tanpa mengetahui apa itu.
Astaga! Berhenti!
Dr Grace, bagaimana penerbangan Anda?
- Dimana kita?
- Lautan.
Reproduksi Astrofig.
Bisakah Anda melakukannya dalam skala besar?
Oh, secara teori, Anda baru saja mengerti
seikat pipa berbentuk siku,
letakkan sinar matahari di salah satu ujungnya...
Permisi sebentar.
- Tuliskan.
- Ya, Bu.
dan lampu IR dan CO2
di sisi lain. Mengulang.
Apa pun yang Anda perlukan untuk...
Hanya sedikit air.
Dia memberiku pil
dan itu masih ada di tenggorokanku.
Dua kopi venti.
Terima kasih banyak. Air untuknya.
Atau kopi. Itu
Saya membutuhkan keduanya.
Atau tidak.
Oke, jadi ini ruangan yang sulit,
jadi jangan tersinggung.
Aku tidak butuh sesuatu yang mewah.
Asalkan ada tempat tidur
dan mandi aku baik-baik saja.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Ayo. Ya.
- Aku tidak bisa. saya tidak bisa.
- Kamu melakukannya dengan baik.
Semuanya, ini Dr. Ryland Grace
dari Amerika Serikat.
Silakan pergi ke sini. Terima kasih.
Dan dia menemukan jawabannya
cara mengembangbiakkan astrophage.
Bagaimana kamu melakukannya?
Berapa lama
apakah prosesnya memakan waktu?
Apakah reproduksinya dilakukan secara mitosis atau meiosis?
Berapa masa inkubasinya?
Um
Carl dan saya membuat Venus mini
dari kotak kayu lapis,
dan segera setelah sampel dikenali
itu, eh, tanda tangan spektral
CO2, memang begitu.
Mereka seperti, "Wah! Itu dia!"
Oke.
Anda bisa duduk.
Siapa Carl?
Saat percobaan Anda
kasar dan kikuk,
ilmuwan kami telah meniru hasilnya.
Maaf, bagaimana Anda melihatnya...?
Kami memperkirakan waktu penggandaan delapan hari
dalam kondisi optimal.
- Dr. Grace benar.
- Oh.
Itu adalah CO2.
Itu sebabnya
mereka akan ke Venus.
Tolong katakan itu untuk semua orang.
Itu sebabnya mereka pergi ke Venus.
Itu sebabnya mereka pergi ke Venus,
itulah yang ingin Dr. Grace katakan.
Mereka akan berkembang biak.
Aduh! Itu ada.
Saya sangat menyukainya.
Berapa lama untuk menghasilkan dua juta kilogram?
Dua juta?
Dua juta adalah...
Mengapa
di bumi yang Anda perlukan
Astrofig sebanyak itu?
Tidak ada yang memberitahunya?
Dia tidak punya izin.
Silakan berdiri, Dr. Grace.
Berdiri.
Dengan ini saya memberi Anda izin rahasia
untuk semua informasi yang berkaitan
untuk Proyek Salam Maria.
Apa itu Proyek Salam Maria?
Baiklah.
Matahari bukan satu-satunya bintang yang sekarat.
Ada pola infeksi yang jelas.
Setiap bintang terinfeksi
oleh tetangganya kecuali satu.
Tau Ceti?
Itu benar. 11,9 tahun cahaya jauhnya.
Itu tidak terinfeksi
meskipun dalam keadaan baik-baik saja
gugusan bintang yang terinfeksi.
Mengapa?
Mengapa? Katakan padanya.
Kami tidak tahu!
Itulah sebabnya kami memutuskan untuk membangun sebuah kapal
untuk pergi ke sana dan mencari tahu.
Jaraknya 11,9 tahun cahaya.
Anda tidak bisa begitu saja membangun kapal antarbintang.
Oh ya, kita bisa.
Kapalnya sebenarnya bukan masalahnya.
Energi yang dibutuhkan untuk berkuasa
kapalnya yang bermasalah.
Itu masalahnya.
Astrophage adalah bahan bakarnya.
Asalkan kita bisa mencukupinya.
Dan untuk itu, kami membutuhkanmu, temanku.
Aku?
Ooh. Orang-orang kecil itu
menyimpan banyak energi.
Satu kesalahan dan Astrophage sebanyak itu
bisa menguapkan California.
Itu benar, itulah alasannya
kamu sekarang tinggal di perahu
di tengah lautan untuk berjaga-jaga
- Aku tinggal di perahu?
- Benar.
Jadi, Anda ingin membangun
pesawat ruang angkasa berkecepatan mendekati cahaya,
biarkan ia melakukan perjalanan lebih jauh
daripada benda apa pun yang dibuat oleh manusia
pernah bepergian,
dan mengunjungi bintang hanya untuk "melihat ada apa"?
Ya.
Lalu apa?
Tidak akan ada
cukup bahan bakar untuk perjalanan pulang pergi
jadi mereka mengirimkan temuannya
kembali ke Bumi dengan pesawat penjelajah.
Dan para astronot
mati di luar angkasa?
Ya.
Ruang angkasa.
Ada rencana lain yang sudah Anda pikirkan?
Ada lagi yang ingin Anda lakukan?
Ada kemungkinan yang tidak terbatas
agar ini menjadi salah.
Ini hampir pasti tidak akan berhasil.
Itu adalah apa yang Anda orang Amerika
akan mengambil risiko besar.
Salam Maria.
Saya mengerti sekarang.
Alternatifnya adalah tidak melakukan apa pun
dan kelaparan dan saling membunuh
dan perhatikan semuanya
di planet ini punah,
termasuk kita.
Jadi.
Itu adalah waktu yang lama untuk berada di luar angkasa.
Mereka akan koma hampir sepanjang waktu.
Tapi apakah itu aman?
Tidak ada yang aman dalam hal ini.
Kita hanya butuh tiga.
Seorang pilot.
Seorang insinyur.
Dan seorang ilmuwan.
Komandan Yáo.
Aku pasti sudah mengenalmu,
tapi aku tidak ingat.
Kamu memasang wajah lucu
di setiap gambar.
Kamu pasti sangat pintar
dan kuat
dan berani.
Ilyukhina.
Pertama, aku berhutang padamu tiga kantong vodka.
Sepertinya kamu punya banyak teman.
Fotomu ini,
apa yang tampak seperti menyelinap ke Kremlin
legendaris.
Aku harap kamu masih di sini.
Kuharap aku tidak sendirian.
Saya berharap demikian
melakukan pekerjaan yang lebih baik, aku hanya, uh.
Anda berdua sangat dicintai.
Anda berhak mendapatkan lebih dari ini.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk memastikan bahwa Anda tidak melakukannya
kamu tahu, kamu tidak...
Saya akan melakukan yang terbaik.
Mendekati orbit Tau Ceti.
Bersiap untuk mematikan mesin.
Empat belas, tiga belas
Apa?
Mengapa mesin mati?
Sepertinya ada sesuatu
kita harus membicarakannya.
Pilot terdeteksi.
Apa? Tidak, aku bukan pilot!
Empat, tiga.
Apa yang terjadi pada angka nol? Maksudku...
Anda sekarang mengorbit Tau Ceti.
Apa si penipu itu?
Petrov beroperasi dalam lingkup.
Itu Tau Ceti.
Anda memiliki garis Petrova.
Tapi kamu tidak meredup.
Mengapa?
Apa itu?
Blip-A terdeteksi.
Apa itu Blip-A?
Tidak, tidak. Tidak tidak tidak.
Ayo pergi. Ayo pergi, Maria.
Tidak-Tidak-Tidak-Tidak!
Pilot terdeteksi!
Harap menahan diri.
- Pilot terdeteksi.
- Kita akan keluar dari sini.
Gunakan spin drive.
- Aktifkan penggerak putaran.
- Salah.
Selamat datang di Salam Maria.
Apakah ini masalahnya?
Manuver tidak menentu terdeteksi.
Ya.
Blip-A terdeteksi.
Apa yang mereka inginkan?
Apa?
Blip-B terdeteksi.
Apa itu Bl...?
Jarak saat ini
dari Salam Maria berjarak 800 meter.
Ini mengirimiku sesuatu.
Itu bisa jadi sebuah pesan.
Itu bisa jadi sebuah bom.
Apakah itu bom?
Berlindung!
Tidak ada perisai
di atas Salam Maria.
Mengapa tidak?
Tiga puluh meter.
Dua puluh meter. Sepuluh.
Yah, kurasa ada telur
di wajah kami berdua, ya, Mary?
- Blip-C terdeteksi.
- Apa itu?
Kenapa banyak sekali yang bergerak
lebih lambat dari yang terakhir?
Mereka pikir aku bodoh.
Jika kita ingin menangkapnya,
apa yang akan kita lakukan?
Apakah kamu ingin pergi
dalam perjalanan luar angkasa, Dr. Grace?
Untuk memulai perjalanan luar angkasa Anda,
pakai setelan EVA-mu
dan lanjutkan ke airlock.
Ya.
Ya!
Tidak.
Itu gila.
Yang kanan ketat, yang kiri longgar.
Xenon itu gas. Menurutku benda ini rusak.
Kami membutuhkan peralatan
untuk menganalisis Astrophage
di Tau Ceti. Benar?
- Dr.Grace.
- Maaf. Hai.
Sebagian besar
peralatan ini tidak akan berfungsi
dalam gravitasi nol.
Dan kami memiliki tim
untuk mengembangkan dan membangun
versi gravitasi nol dari peralatan ini.
Kita memerlukan waktu bertahun-tahun untuk itu,
dan kita punya waktu berbulan-bulan.
Apa alternatifnya?
Kami membuat gravitasi.
Mesin sentrifugal?
Mesin sentrifugal.
Mereka menggunakannya untuk membuat mentega
selama Perang Saudara,
sebenarnya.
Itu fakta yang menyenangkan.
Laboratorium operasional.
Masih Xenon!
Naik turun! Kiri adalah kanan! Xenon itu solid!
Alien itu nyata!
Aku salah dalam segala hal
dan semuanya salah.
Yang kidal ketat, yang kanan longgar.
Maksudku...
Oh tidak!
Kehadiran orang asing terdeteksi.
Kamu jauh dari rumah.
Aku juga jauh dari rumah.
Blip-D terdeteksi.
Apakah itu saya?
Kapal saya.
Saya tidak mengerti.
Oh.
Anda menginginkan saya
untuk kembali ke kapalku?
Tapi aku baru saja sampai di sini.
Oh. Oke.
Oke.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Selamat tinggal.
Apa yang mereka lakukan, Maria?
Tidak disarankan
untuk memodifikasi sentrifugal
pengaturan kapal.
Terima kasih, Maria.
Apa?
Ya ampun.
Ini baru.
Ada orang di rumah?
Saya suka apa yang Anda lakukan dengan gravitasi.
Aku membuatkanmu sebuah kapal.
Ini ramen.
Saya hanya membuat satu.
Saya tidak yakin ada berapa banyak dari Anda.
Hai.
Tidak-Tidak-Tidak-Tidak-Tidak! aku minta maaf, aku minta maaf.
Anda membuat saya takut ketika Anda pergi:
Wah.
Sepertinya tidak bisa melihat wajah.
Misterius.
Wajah dilebih-lebihkan.
Anda suka mengetuk, ya?
Ini menyenangkan.
Anda menunjuk.
Anda tidak mengetuk. Maaf.
Hadiah lainnya.
Saya tidak punya satupun dari ini.
Saya menyukainya! Terima kasih.
Apa, aku menaruh ini di kepalaku?
Lepaskan kepalaku?
Lepaskan helmku?
Tidak.
Itu akan
Itu pertanyaan besar.
Oh.
Hal ini telah mengalami perubahan.
Terima kasih untuk
yang kuharap bukan borgol.
Dan aku minta maaf
tentang keseluruhan masalah helm.
Sayangnya, saya membutuhkan oksigen
untuk bernapas, jadi
Dua dering delapan.
Dasar bajingan kecil.
Ini oksigen!
Saya masih tidak berpikir
Tapi aku bisa melakukannya. Maaf.
Hanya saja, eh
jika aku salah, aku benar-benar salah.
Oke.
Itu jalur Petrova.
Kami di sini untuk alasan yang sama.
Anda juga mempunyai masalah saluran Petrova.
Anda perlu menyelesaikannya. Saya perlu menyelesaikannya.
Itu sebabnya kamu membuatkanku ini.
Saya akan menganggap itu sebagai ya.
Jika kita ingin menyelamatkan planet kita,
kita harus belajar bagaimana berkomunikasi.
Anda tahu, mereka mengatakan matematika
adalah bahasa universal.
Saya pikir mungkin kita akan mengetahuinya
jika itu benar?
Anda melihat angkanya?
Oh, kamu mau ini?
Wah! Malam Natal, itu saja.
Di sana sangat panas. Apakah itu amonia?
Bagaimanapun, itu.
Lihat, lihat angkanya?
Tidak. Mereka ada di sisi lain.
Lakukan lagi. Jika kamu melakukannya lagi dan kamu...
Jangan biarkan itu kembali terjadi.
Jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu.
Tahan seperti itu. Dan kamu terlihat...
Wah. Wow.
Bagaimana kalau yang lain?
Lihat ini.
Sebuah jam.
Kami berdua punya waktu. Benar?
Ini adalah tangannya,
dan inilah angka-angkanya.
Satu dua tiga.
Mereka menunjuk pada angka-angkanya.
Dan jika Anda memperhatikan,
ada angka di sana,
dan ada juga angka di sini.
Oke.
Gelap.
Saya mendapat ide.
Tunggu.
Jangan Ya.
Jangan pergi ke mana pun. Tinggal.
Oh. Oh ya.
Saya Grace.
Aku akan memanggilmu Rocky.
Anda tahu, karena Anda melihatnya
seperti batu raksasa. Oh!
Um, aku baik-baik saja.
Ekolokasi. Benar?
Anda membutuhkan permukaan untuk melihatnya.
Coba ini.
Anda melihat angkanya?
Apa itu?
Apakah itu bagus?
Tangan jazz artinya "bagus"?
Kami melakukan ini.
Versi Anda tentang ini
adalah acungan jempol kami.
Tidak. Itu tidak disukai.
Kami mengacungkan jempol.
Itu cukup dekat.
Anda ingin saya menunggu? saya menunggu?
Ya. Tidak.
Saya sangat bersemangat untuk menjadi seperti itu
bekerja sama dengan Anda dalam hal ini.
Bersemangat.
Maaf aku banyak bicara.
Hanya saja, saya belum pernah ke sana
sekitar siapa pun dalam waktu yang lama.
Oh.
Apa yang kita dapatkan di sini?
Itu sebuah jam.
Aku menunjukkan kepadamu sebuah jam
dan kamu menunjukkan kepadaku sebuah jam.
Kami, uh, teman jam.
Benar.
Um, aku harus jujur.
Saya tidak yakin
Saya mendapatkan semua ini.
Lihat ini.
Kupikir aku akan merekammu.
Oh, tidak-tidak. Tidak. Tidak apa-apa.
Itu hanya mikrofon. Bekerja seperti ini.
Mari kita mulai dengan satu.
Satu.
Tidak-Tidak, tunggu, tunggu, tunggu. Maaf.
Oke. Satu.
Dan
Satu!
Oke.
Jadi, eh
Saya bertemu alien.
Dan kami belajar berkomunikasi.
Mari kita buat nama.
Oke, mari kita mulai dari Anda.
berbatu-batu.
Kamu sudah selesai?
Nama saya...
Tidak sabar untuk mendengar ini.
Apakah Grace.
Apa katamu?
untuk namaku? Teruskan.
Anda tahu,
cukup untuk memesan di restoran.
Kami memiliki sekitar 250 kata.
Suasanaku
akan membunuhnya dan dia, aku.
Tapi aku suka menjaga tembok tetap tegak
dalam hubunganku.
Menurutku, dia seorang mekanik.
Dia menggunakan bentuk logam xenon.
Dia bisa membuat apa saja.
Lihat ini.
Saya menyebutnya "xenonit".
Dan jika saya tidak mengerti
apa yang dia katakan,
yang paling sering terjadi,
dia mengadakan pertunjukan boneka kecil
untukku dan otak kecilku.
Dan tahukah Anda? Saya tidak keberatan.
Dia agak berkembang pada saya.
Setidaknya dia tidak
tumbuh dalam diriku, kamu tahu?
Yang sempat menjadi kekhawatiran untuk sementara waktu.
Mataharinya juga sedang sekarat.
Jadi mungkin kita bisa saling membantu.
Kenali ini?
Kami menyebutnya "Astrofag".
Artinya pemakan bintang.
"Astrofag pada saya bintang."
"Buruk, buruk, buruk, buruk,
buruk, buruk, buruk." Ya.
Sama.
Kenapa kamu sendirian?
Dua puluh tiga?
Wow. Um.
Apa yang terjadi pada mereka?
Saya minta maaf.
Bagaimana mereka mati?
Oh.
Um.
Ada kami bertiga,
dan dua orang tewas dalam perjalanan ke sini.
Saya harap saya tahu alasannya.
Sekarang hanya aku.
Koreksi.
Kesepakatan.
Omong-omong, itu disebut pukulan tinju.
Apa itu?
"Tinju perutku"?
Tidak. Itu pukulan tinju.
Itu tidak sama.
Tepat sekali. Astrofig
harus mencapai Tau Ceti.
Jika tidak, kami tidak akan melakukannya
lihat garis Petrova.
Apakah kita benar-benar
membutuhkan seluruh model ini?
Benar.
Ya ampun.
Anda tahu, saya dulu pernah melakukannya
salah satunya di kelasku,
dan pengaturannya jauh lebih mudah.
Satu detik. Apa? Apa?
Itu adalah pertanyaan yang bagus.
Anda tahu apa? Coba ini.
Mengapa seorang guru sekolah
di luar angkasa, pertanyaan?
- Tidak.
- Tidak suka suara itu.
- Sungguh, aku tidak bisa mendengarnya.
- Menakutkan.
Mari kita coba ini.
- Ooh.
- Tidak.
Mengapa guru sekolah ada di luar angkasa?
Bahkan tidak perlu dilanjutkan. Tidak.
Mengapa
apakah ada guru sekolah di luar angkasa?
Apa yang lucu, pertanyaan?
Mengapa
apakah ada guru sekolah di luar angkasa?
Maksudku
Memiliki pesona, tapi tidak.
Meryl Streep?
Mengapa
apakah ada guru sekolah di luar angkasa?
Dia bisa melakukan apa saja.
Mengapa
apakah ada guru sekolah di luar angkasa?
Jangan berpikir begitu.
Mengapa
apakah ada guru sekolah di luar angkasa?
Itu tidak buruk.
- aku suka.
- Baiklah.
Dan sebagai jawaban atas pertanyaan Anda,
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan di luar angkasa.
Saya tidak ingat.
Tidak apa-apa.
Grace mencari tahu kapan Grace pulang.
Aku akan tidur.
Tidak ada kata mengerti.
Tidur?
Eh, kamu pergi saja seperti ini.
Mati? Apakah meninggal? Mati?
Tidak-Tidak-Tidak-Tidak-Tidak.
Tidak. Tidak mati. Berbaring saja di sini
selama 29.000 detik dan kemudian
kita bangun!
Oh. Memahami.
Kami menyebutnya:
Oke. Ini dia.
Tidur.
Selamat malam pak.
Aku melihat Grace tidur.
Tidak, tidak apa-apa.
Itu agak aneh.
aku akan baik-baik saja. Selamat malam!
Tidak, tidak aman.
Eridian harus menjaga tidur.
Itu sangat menarik.
Kedengarannya seperti sesuatu.
Kita bisa membongkarnya besok.
Rocky mengawasi kru berhari-hari.
Kru tidak bangun.
Di situlah kamu akan berada?
Tidak, biasanya lebih dekat.
Di dadamu.
Saya ingin tahu apakah itu akan berhasil
dari agak jauh ke belakang.
Tapi Grace tidak mau melakukannya
merasa nyaman dan aman.
Baiklah, Hei, lihat, aku melihat
begitu banyak sisi dirimu akhir-akhir ini,
dan itu bagus.
Saat ini aku sedang melihat
bagian bawah Anda.
Lagipula, jenis tidur sampingan.
Selamat malam.
Jadi, kami saling mengawasi saat tidur.
Eridian tidak tidur seperti manusia.
Mereka tampak lumpuh.
Jika bahaya datang, dia tidak bisa bangun.
Ini adalah norma kelangsungan hidup.
Seseorang harus menjagamu tetap aman.
Perhatian: Pembaruan misi.
Tujuan ilmiah selesai.
Tim penerbangan, saya mau
kamu akan bertemu Dr. Ryland Grace.
Dia saat ini
otoritas terkemuka di dunia
dalam biologi astrofig.
Dr Grace, ini adalah tiga astronot
pergi menjalankan misi
dan cadangannya untuk redundansi.
Yáo, Ilyukhina, dan Dubois.
Pilot, insinyur, dan petugas sains kami.
Ini suatu kehormatan.
Saya bersemangat untuk berbagi
apa yang telah saya pelajari
Astrophage dan spin drive.
Kami memiliki 1.009 di antaranya
Mesin Kecil Yang Bisa
pada Salam Maria dan...
Oke.
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Apa?
Setelah misi selesai,
kita punya pilihan
untuk mengakhiri hidup kita sesuai keinginan kita.
Alternatifnya lambat
kematian yang menyedihkan karena kelaparan.
Saya ingin melakukan suntikan mematikan
dengan sedikit heroin.
Aku akan mendapatkan apa yang dia miliki.
Selanjutnya
dari penemuan Dr. Grace,
kami telah membangun pemancar IR
diatur ke panjang gelombang CO2,
yang menarik Astrophage
ke wajah pistol ini.
Drive kemudian berputar ke luar, ya?
Kami meningkatkan IR,
Astrophage menjadi bersemangat,
dorong kapal ke depan,
dan seterusnya dan seterusnya.
Ini kurang dari satu gram Astrophage,
dan kita hanya membutuhkan sebagian kecil dari ini
untuk demonstrasi ini,
jika Anda ingin melihatnya.
Untuk melakukan apa?
Untuk melelehkan satu metrik ton logam.
Hal yang kuat.
Komandan Yáo,
Saya sangat menghargai apa yang Anda semua lakukan.
Anda akan melakukan hal yang sama.
Saya akan memilih untuk tidak pergi sama sekali.
Saya tidak memiliki gen keberanian
yang kalian semua miliki. Percayalah kepadaku.
Itu bukan gen.
Anda hanya perlu menemukan seseorang
untuk menjadi berani.
Gerakan terdeteksi.
Hai, Grace.
Anda berada di dalam bola!
Sangat berbatu
tidak ada kematian dalam suasana Grace.
- Aku datang.
- Oh, kamu datang.
Benda asing terdeteksi.
Grace dan Rocky ilmu yang besar
cara membunuh Astrophage bersama-sama.
Aku terus berjalan seperti ini?
- Ruangan ini membosankan.
- Berbatu!
Sains. Selamatkan Bumi.
Selamatkan Erid. Rencana yang bagus.
TIDAK! TIDAK! TIDAK!
Apa yang ada di bawah sini, pertanyaan?
Kagum, takjub, takjub.
Rocky ingin melihat teknologi manusia.
Kotor, kotor, kotor. Kotor, kotor.
Mengapa ruangannya berantakan sekali, pertanyaan?
Yah, aku tidak mengharapkan kehadiran teman, kan?
Apakah ini ruangan untuk sampah? Oh.
- Kotor, kotor, kotor.
- Tidak. Ini labnya.
Di sinilah ilmu pengetahuan terjadi.
- Apa ini? Apa ini?
- Itu evaporatornya. Wah!
Apa ini?
Itu adalah bola disko.
Itu membuatku bahagia.
Rocky akan membangun bengkel di sini.
Akan membutuhkan banyak ruang untuk Rocky
dan lebih sedikit ruang untuk Grace.
Apa yang terjadi di sini?
Kami pergi ke jalur Petrova.
Kami mengumpulkan Astrofig.
Kami mempelajarinya. Kami pulang.
Kami mengumpulkan. Kami menyelamatkan Bumi.
Dan ketika Anda mengatakan "kita", eh, di mana?
Saya melihat Grace!
- Permintaan maaf, permintaan maaf, permintaan maaf.
- Wah! Cukup!
- Rocky, diamlah!
- Rocky baru mengenal bola.
Rocky, tanganku terangkat.
Kami tidak bisa muncul begitu saja
dalam bola luar angkasa tanpa pemberitahuan sebelumnya
dan pindah ke milik orang lain
pesawat ruang angkasa. Benar?
- Harus ada batasan.
- Batasan.
- Kami punya satu misi.
- Misi.
Tapi kami adalah dua individu yang berbeda.
Individu.
Keduanya bekerja pada perbedaan kami
bagian individu dari misi itu.
- Misi.
- Secara terpisah.
- Oke.
- Dimana kamar tidurku?
- Kamar tidur?
Untuk apa?
Jadi aku punya teman sekamar baru sekarang.
Hati-hati di belakang sana, oke?
Roda tugasnya cukup miring.
Ke mana perginya hal itu?
- Tidak di Bumi. Lebih tinggi.
- Ke arah sini?
- Dinding. Dinding.
- Sampai ke sini?
- Ya. Keluar, lancip.
- Apa?
Dia memberitahuku apa yang harus kulakukan,
dia memberitahuku alasan melakukan itu,
dia memberitahuku bagaimana melakukannya,
dia memberitahuku kapan harus melakukannya.
Dan kemudian ketika saya melakukannya,
dia seperti, "Apa yang sedang kamu lakukan?"
Aku hanya bilang kamu akan melakukannya
keluar dari bola
untuk masuk ke bola yang jauh lebih besar?
Ya. Untuk tidur.
Kedengarannya seperti
kamu sedang bertengkar.
Anda bahkan tidak menggunakan tempat tidur!
Konflik adalah hal yang normal
di antara anggota kru.
Anda memiliki Hellraiser
tempat kamu tidur.
- Untuk apa kamu membutuhkan tempat tidur?
- Pemarah, marah, bodoh.
Berapa lama sejak tidur terakhir, pertanyaan?
Jangan bicara dengan...
Armando. Ya. Bisakah saya membantu Anda?
Anda melakukan ini.
Ini banyak sekali.
Dan kemudian dia seperti,
"Tidak mengerti, tidak mengerti."
Dan kemudian itu seperti
"Perlu bicara."
Anda tahu
apa kata itu? suka memerintah.
Saya seperti salah satu penjahat
dalam film Superman.
Aku seperti terjebak di neraka.
Keluarkan aku dari sini!
Kebiasaan makannya adalah
eksotik.
Grace terlihat jijik saat makan.
Bagaimana penampilanmu saat makan?
- Terlihat cantik.
- Tunjukkan padaku.
Astaga.
Dia memiliki pendengaran yang luar biasa.
Dia bisa melihat menembus dinding.
Ruang pribadi sangat mahal.
Siapakah Grace?
berbicara dengan, pertanyaan?
Tidak mungkin
kamu bisa mendengarku sekarang.
Bisa mendengar.
Dengan siapa kamu berbicara?
Anda dapat mendengar ini?
Ya. Kasih karunia berkata,
"Kamu bisa mendengar ini?"
- Bagaimana dengan ini?
- Ya.
Astaga. Lihat ini.
Lihat seberapa jauh dia.
- Di situlah dia berada.
- Halo, Grace.
- Dia di sini. Oke?
- Halo, Teman Grace.
Apakah Grace menemukan instruksi sampler?
Ya, saya menemukan
instruksi sampler...
Ya, saya menemukan instruksi sampler.
Dia sangat pintar
tentang beberapa hal.
Ya Tuhan, dia punya pistol!
Oh. Ini? Tidak tidak tidak.
Ini untuk disaring di depan,
dan sekarang ini dan itu di sini.
Sekarang Rocky bisa mendengar layar.
- Tolong jangan tunjuk padaku.
- Oh. Tunjuk ke sini.
- Ya.
- Oh baiklah. Sekarang di sana.
Kamu menunjuk ke arahku lagi.
Tapi spesiesnya
tidak tahu tentang banyak hal
menyukai relativitas dan radiasi.
Dan kru lainnya?
- Di tengah kapal. Di sana.
- Di sini?
Dan dimana kamu menyimpan Astrophage?
Tangki bahan bakar
di sebelah bengkel Rocky di sana.
Menurut saya radiasinya apa
membuat krumu sakit, Rock.
Astrophage mungkin
hanya melindungimu darinya.
Ini bukanlah sesuatu
yang bisa Anda perbaiki.
Tapi menurutku bersama-sama
kami, Anda tahu, cukup pintar.
Karena kita hanya akan
bisa berpotongan
dengan garis Petrova selama beberapa detik,
kita tidak akan merasa cukup
saatnya mendapatkan sampel yang bagus.
Terlalu cepat.
Lakukan pertunjukan boneka. Terlalu cepat.
Saya tidak ingin melakukan pertunjukan boneka.
Tidak, lakukan pertunjukan boneka.
Ini adalah kita. Kami, Anda tahu, terbang bersama.
Masalahnya adalah,
karena tata surya
terus bergerak,
jalur Petrova akan terjadi
terus-menerus bergerak. Benar?
Apakah saya masih melakukannya?
- Kamu masih menginginkannya?
- Ya, ya. Waktu pertunjukan.
Jadi kita tidak akan punya waktu
untuk mendapatkan sampelnya.
Tidak tidak tidak.
Gunakan gravitasi planet untuk bergerak sesuai garis.
Maksud Anda seperti istirahat di orbitnya?
Ya.
- Aku tidak memikirkan hal itu.
- Ya.
Kami menemukan sebuah rencana.
Kita akan mengorbit planet ini
tempat Astrophage berkembang biak,
kumpulkan sampel dan cari tahu
kenapa tidak makan Tau Ceti.
Dengan siapa Grace berbicara?
Saya tidak berbicara dengan siapa pun.
Saya perlu istirahat.
- Istirahat dari apa?
- Ya Tuhan.
Lupakan saja,
ini tidak akan berhasil.
150 juta kilometer jauhnya.
Berlomba bersama
dengan kecepatan 162 kilometer per detik.
Berarti kita harus tiba
di Tau Ceti-e di...
Tiba di Tau Ceti-e
dalam 11 hari, 3 jam 14 menit.
- Terima kasih, Maria.
- Sama-sama, Dr. Grace.
- Sama-sama, Rocky.
Selamat datang di Bumi.
Anda ikut
Node Kesehatan Mental.
Wah, wah, wah!
Hati-hati, Rocky. Batu. Lihat di bawah.
Pantai selalu berubah.
Anda bisa pergi ke tempat yang sama setiap hari,
kamu selalu mencari
di pantai yang berbeda.
Pohon.
Dan Anda memanjat, dan Anda memanjat
ke atas jika Anda bisa.
Dia sangat gembira dengan kita
keduanya hendak pulang.
Tidak ada salahnya berpura-pura
untuk sementara waktu.
Sentuh ombaknya, Rock.
Menyentuh ombak.
Sedang musnah. Menggantung sepuluh.
Hai! Oh!
Apel Besar, sayang.
Di Tiga, Apollo melatihnya.
Dan di Tujuh, dia melatih anak Apollo.
Ya! Ya! Ya!
- Pukulan, pukulan, pukulan, pukulan.
- Bagus!
- Adrian!
- Berbatu!
♪ Aku bilang juga, kamu bilang ♪
♪ Katakan saja ♪
Tidak.
- ♪ Aku tidak bilang apa-apa, kamu bilang ♪
- ♪ Tidak ada ♪
Tidak.
Saya suka Bumi.
Aku rindu kabut.
Bagaimana denganmu, Rock?
Apa yang paling kamu rindukan dari rumah?
Hmm, temanku.
Tunggu, apa?
- Kamu punya teman?
- Ya.
Maksudku, bukan kamu... maksudku...
Siapa nama mereka?
Namanya adalah:
Itu indah.
Grace punya sobat, pertanyaan?
Tidak.
Maksudku, aku melakukannya.
Tapi dia berpikir
Kepalaku ada di awan
dan aku sebenarnya tidak menginginkannya
untuk hidup di dunia nyata.
Dia benar.
Lagi pula, sekarang dia bersama Mark.
Rocky benci Mark.
Tapi cukup tentang aku. Anda punya teman.
Berapa lama kalian bersama?
186,3 tahun.
Ini seperti fase bulan madu.
- Tidak mengerti.
- Itu hanya lelucon, Rock.
Itu waktu yang lama.
Kalian sudah lama bersama.
Tidak cukup.
♪ Seperti saudara ♪
♪ Masa depan sudah di depan mata ♪
♪ Aku bisa merasakannya di mana saja ♪
♪ Bertiup bersama angin perubahan ♪
Izin
untuk naik ke kapal, kapten.
Anda sudah berada di kapal.
Apakah Anda mendapatkan topi gratis Anda?
- Ya, aku membelinya.
- Oh.
Kamu tidak menyanyi ya?
Ya, benar.
Saya benar-benar ikut bernyanyi
paduan suara pemuda Jerman Timur.
Kamu sangat misterius.
Tidak, bukan aku.
Saya selalu ingin menjadi seperti itu
misterius.
Bicara terlalu banyak. Itu masalahku.
Seperti saat ini.
Aku tidak bermaksud mengganggumu.
Anda tidak mengganggu saya.
Ini pesta yang aneh.
Apakah itu?
Yáo sedang bernyanyi.
Semua orang sangat senang.
Orang-orang sedang terhubung,
dan mereka semua tahu mereka akan mati.
Persahabatan membantu mereka
melakukan tugasnya, kamu tahu.
Bukan aku. Jadi.
Pasti sulit untuk meminta semua orang melakukannya
kamu tahu.
Sebenarnya tidak.
Ya.
Jadi, bagaimana menurut Anda?
Anda pikir Anda akan melakukannya?
Apa semuanya?
Ya.
Insya Allah.
Anda percaya pada Tuhan?
Ini mengalahkan alternatifnya.
♪ Hentikan tangismu ♪
♪ Itu adalah tanda zaman ♪
♪ Selamat datang di pertunjukan terakhir ♪
♪ Saya harap Anda memakainya
pakaian terbaikmu ♪
♪ Kamu tidak bisa menyuap pintu
dalam perjalanan menuju langit ♪
♪ Kamu terlihat cantik di sini ♪
♪ Tapi kamu tidak terlalu baik Oh ♪
♪ Kami tidak pernah belajar
Kami pernah ke sini sebelumnya ♪
♪ Kenapa kita selalu terjebak
dan lari dari ♪
♪ Pelurunya? ♪
♪ Pelurunya ♪
♪ Hentikan tangismu
Itu adalah tanda zaman ♪
♪ Kita harus pergi dari sini ♪
♪ Hentikan tangismu. Semua akan baik-baik saja ♪
♪ Mereka memberitahuku bahwa akhir sudah dekat ♪
♪ Kita harus pergi Dari sini, oh ♪
♪ Hentikan tangismu
Bersenang-senanglah ♪
♪ Menerobos Suasana ♪
♪ Dan semuanya terlihat bagus Dari sini ♪
♪ Ingat Semuanya akan baik-baik saja ♪
♪ Kita bisa bertemu lagi di suatu tempat ♪
♪ Di suatu tempat yang jauh dari sini ♪
Dan itu sudah cukup.
Kuharap kau bisa melihat ini, Rock.
Rocky bisa melihat.
Membosankan.
Apa? Ini tidak membosankan.
Nama planet
Tau Ceti-e adalah nama yang sama
sebagai bintang ditambah "E."
Membosankan.
Saya kira ini bisa menjadi sedikit lebih menggugah.
Pengambil sampel astrofig
dalam posisi, pertanyaan?
Ya.
Baki hidup, terlihat ke dua arah.
Sudah waktunya pergi.
Apa yang sedang dilakukan Grace, pertanyaan?
Aku sedang bersenang-senang.
Anda tahu, kembali ke Bumi,
jika kamu menemukan sesuatu,
Anda bisa menyebutkannya.
Anda secara teknis
yang pertama di sini, jadi.
Ya, namanya Sedang-Kasar
Planet Lingkaran Tekstur.
'Baik.
Nah, kalau Teksturnya Sedang-Kasar
Lingkaran Planet diambil,
kami hanya akan memiliki cadangan.
Mungkin pergi dengan sesuatu yang pribadi.
Pribadi.
Siapa nama temanmu lagi?
Nama adalah
Tidak apa-apa,
tidak apa-apa. Saya ingat.
Butuh kata-kata manusia untuk sobat Rocky.
Adrian.
Cantik.
Ya, itu aneh.
Apa?
Jumlahnya sama,
datang dan pergi.
Tetapi jika Astrofig
pergi ke Adrian untuk berkembang biak,
seharusnya ada lebih banyak orang yang pergi.
Itu harusnya dua kali lipat.
Itu tidak masuk akal.
Itu juga tidak bereproduksi
atau ia tidak akan meninggalkan planet ini
untuk beberapa alasan.
Astaga.
Apa? Apa yang Grace lihat?
Apa yang Grace lihat, pertanyaan?
Kehidupan.
Ini bukan hanya Astrofig.
Itu bakteri, itu protozoa.
Ini seperti sel di Erid.
Dan Bumi.
Apa maksudnya ini, pertanyaan?
Nah, jika ada biosfer yang aktif secara keseluruhan
di garis Petrova,
masuk akal memang ada
seluruh biosfer aktif
pada Adrian, yang artinya.
Ada kehidupan di Adrian.
- Oh, Yang Mulia! Berkah!
- Ya?
Kehidupan. Hidup adalah alasan. Hidup adalah alasan!
Ya. Anda mengatakannya, sobat.
Hidup adalah alasannya.
Tidak mengerti. Tidak mengerti.
Gunakan kata-kata Anda.
Hidup adalah alasan untuk apa?
- Hidup adalah alasan.
- Hidup adalah alasannya?
Hidup adalah alasan. Hidup adalah alasan.
Hidup adalah alasan apa?
Kehidupan di Adrian adalah alasan.
Astrofig seimbang.
Kehidupan pada Adrian membuat Astrophage mati.
Seperti pemangsa.
Ya.
Hal ini akan menjaga kestabilan populasi.
Grace, jika kita membawa pulang predator
bintang kita tidak mati.
Hidup adalah alasan bintang tidak mati.
Kenapa kamu tidak mengatakan itu saja?
Jika ada semacam
pemangsa mikroba di Adrian,
itu akan berada di awan
tempat Astrophage berkembang biak.
Periksa. Oh.
Masalahnya adalah kapal ini
tidak dibangun untuk dilepaskan ke atmosfer.
Jika kita sampai dalam jarak lima kilometer,
kita akan hancur berkeping-keping
dan kemudian kita akan terbakar.
Permainan selesai.
Permainan belum berakhir.
Saya membuat rantai. Saya membuat rantai panjang.
Saya memasang perangkat pengumpul.
Oh ya ya.
Rantai lima kilometer. Tentu.
- Jagalah aku!
- Seperti rantai ini. Lihat.
- Kamu bisa melakukan itu?
- Ya.
Seperti memancing.
Apa itu?
Wah, wah!
Penangkapan ikan! Bisakah kamu mempercayainya?
- Ini bisa berhasil.
- Jempol, sayang.
Halo Bumi!
Rencana itu seperti memancing.
Kami sangat dekat dengan atmosfer Adrian
dan kolektor bawah
menjadi awan dengan rantai.
Kemudian Grace naik ke lambung kapal untuk menariknya kembali.
Jika kapal tidak tepat
sudut dan kecepatan, kita mati!
Contoh!
Kita harus terbang mundur
untuk menjaga kecepatan yang tepat,
meskipun Grace
masih belum memiliki pengalaman pilot.
Tapi aku sudah berlatih, bukan?
- Lagi! Tidak. Kiri. Kiri.
- Apa?
Lebih banyak lagi yang tersisa. Lebih banyak lagi yang tersisa.
Sempurna. Tidak. Salah.
Manuver tidak menentu terdeteksi.
Tidak. Cara yang salah. Sudut yang salah.
Buruk, buruk, buruk. Bagus, bagus, bagus.
Bagus. Buruk. Tidak cukup.
Tidak cukup. Terlalu banyak! Kiri, kiri, kiri.
Aku hampir tidak bisa menariknya!
Tidak, itu buruk. Grace Rocky meninggal.
Semua Rocky jamak, seluruh Bumi, mati.
- Matikan.
- Kita mati. Kita mati.
Rocky telah membangun kolektor predator.
Rantai berbatu tergulung dan siap.
Pelatihan pilot Grace tidak sebaik itu.
Bagaimana pendapatmu, Bumi?
Halo?
- Mereka tidak bisa mendengarmu, sobat.
- Apa?
Kami sebenarnya tidak berbicara
ke Bumi. Bumi terlalu jauh.
Kami hanya merekam pesan-pesan ini
dan kami memberi tahu mereka apa yang telah kami pelajari,
lalu setelah kita selesai,
kami akan mengirimkan semuanya kembali dalam penyelidikan.
Mengapa Anda tidak memberi tahu mereka sendiri
ketika kamu kembali ke rumah, pertanyaan?
Ya.
Ini tiket sekali jalan untukku, sobat.
Apa?
Kami sudah muak
Astrophage untuk sampai ke sini
tapi tidak cukup untuk kembali.
Jadi,
apa yang terjadi Grace, pertanyaan?
Oh, aku punya cukup makanan untuk bertahan lama
setidaknya beberapa tahun.
Mungkin beberapa lagi jika saya merentangkannya.
Jadi Grace mati, pertanyaan?
Ya, begitu kita selesai, aku akan melakukannya.
aku akan mati.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Itu terlintas dalam pikiranku.
Tidak. Grace bilang Grace pulang.
Lihat.
- Mendengarkan. Mendengarkan. Mendengarkan.
- Tidak. Tidak.
Aku harus bertemu denganmu.
Saya harus melakukan semua hal luar biasa ini.
Aku baik-baik saja. Aku sudah berdamai dengannya.
Maksudnya apa? Apa maksudnya "berdamai"?
Artinya
Aku tahu aku tidak akan pulang
Saya tahu alasannya
dan tidak apa-apa.
- Jempol?
- Tidak.
- Jempol kecil?
Kami punya bintang untuk diselamatkan. Oke?
- Berkah?
- Ya.
kamu adalah
Butuh kata.
A-A-Kata apa yang kamu perlukan?
Mempertaruhkan diri sendiri untuk membantu orang lain.
Eh, bodoh.
Berkah?
Berapa banyak Astrofig
kamu perlu, pertanyaan?
Dua juta kilogram.
saya bisa memberi.
Saya pulang enam tahun lebih lambat.
Itu terlalu banyak.
Kru pengawas Rocky mati.
Tidak dapat memperbaiki.
Grace bilang Grace akan mati.
Perbaikan berbatu.
Grace pulang.
Oke.
Saya pikir Anda sudah berdamai, pertanyaan?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Itu hanya sesuatu yang kamu katakan.
Terima kasih.
Pergi ke sini.
Wah, wah, wah.
Apa? Apa yang terjadi?
- Pelukan.
- Oh! Hmm.
Biasanya itu bukan sesuatu
seseorang melakukannya sendiri.
Oh. Tunggu, aku melakukan hal yang sama?
Maukah kamu masuk ke sini saja?
Bagaimana Anda tahu kapan pelukan sudah selesai?
- Kamu hanya merasakannya.
- Oh.
Apakah kamu merasakannya sekarang?
Tidak.
Oh. Oh baiklah. Ya.
Kami menjalankan sampler
simulasi lagi pagi ini.
Shapiro dan Dubois berhasil lagi.
Oke. Bagaimana dengan yang lain?
Mereka akan siap.
Saya berharap demikian.
Mereka mempunyai guru yang hebat.
Bisakah Anda menerima pujian?
Tidak.
Ini perintah. Oke?
Oke. Jika itu perintah,
aku akan mengambilnya. Terima kasih.
Bagus.
Bagaimana menurutmu?
Ini cukup mengesankan.
- Ya.
- Kamu...
Kamu baik.
Tiga hari, ya?
Ya.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan
untuk 20 tahun ke depan?
Anda punya rencana?
Mode manual diaktifkan.
Pergi.
Itu tidak terlalu buruk!
Penuh bagus.
Waktunya pergi memancing, pertanyaan?
Sekarang atau tidak sama sekali.
- Tiga ribu meter.
- Tiga ribu.
Sinyal pemeriksaan bagus.
Sekarang sampai pada bagian yang menyenangkan.
Grace keluar dari lambung kapal
untuk mengambil kolektor?
Tidak menyenangkan sama sekali.
Itu hanya lelucon.
Oh, humor. Membingungkan.
Anda pasti bercanda.
Masalah apa, pertanyaan?
Tidak apa-apa. Hanya saja
langit sedikit terbakar.
Kata-kata penyemangat.
Anda tidak bisa begitu saja mengatakannya
"kata-kata penyemangat."
Kata-kata penyemangat yang besar.
Tidak.
- Apakah kamu merasakannya?
- Iya.
Saya tidak khawatir. Apakah kamu khawatir?
Ya.
Besar.
Kolektor ditutup.
Pindahkan winch ke posisinya.
Wah!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kolektor akan segera datang.
Ya. Itu di sini.
Kagum, takjub, takjub!
Hati-hati. Kolektor penting.
Ya.
Peringatan ketinggian.
Oh, cepat, cepat.
Cepat, cepat.
Berkah?
Grace, pembaruan status.
Pembaruan status.
Rahmat?
Grace aman, pertanyaan?
saya baik-baik saja.
Bagus, bagus, bagus.
Masuklah bersama kolektor predator sekarang.
Eh.
Kenapa tidak bergerak, pertanyaan?
Peringatan!
Suhu bagian luar meningkat.
Harus pindah sekarang. Pergi pergi.
Tidak, Grace. Ide buruk. Masuklah.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Grace akan mati.
Dapat mengulangi misi. Bisa dicoba lagi nanti.
Saya tidak berpikir akan ada lagi nanti.
Batalkan, batalkan, batalkan.
Grace akan mati.
Tidak-Tidak-Tidak-Tidak-Tidak-Tidak-Tidak-Tidak-Tidak.
- Kasih karunia?
- Aku di sini!
Kagum, takjub, takjub!
Grace oke, pertanyaan?
Yah, aku belum mati, jadi ya.
Bagus, bagus, bagus, bagus.
Dimana
apakah suara itu berasal?
Kebisingan datang dari segala penjuru.
Ini paling keras di sisi kiri kamar tidur.
Gravitasi
merobek kapal itu.
Kami berangkat sekarang, pertanyaan?
Kami berangkat sekarang, pernyataan.
Peringatan tekanan lambung kapal.
Pembengkokan lambung kapal
di ruangan besar di bawah kamar tidur.
Itu tangki bahan bakarnya.
- Oh. Buruk, buruk, buruk.
- Yah, itu tidak bagus.
- Buruk, buruk, buruk.
- Peringatan.
Semuanya, tenanglah. Tenang!
Cobalah dan jaga dirimu tetap tenang, Mary.
- Matikan mesin sekarang?
- Belum.
Kita harus masuk ke orbit atau kita akan jatuh!
Saya punya ide. Pertama, tidak ada kecelakaan.
Kalau begitu, jangan meledak. Kesepakatan?
Kesepakatan!
Tunggu.
Sekarang?
Sekarang? Sekarang?
Sekarang!
Apakah kita melakukannya?
Mengapa kapal bergerak, pertanyaan?
Ada lubang di dalamnya!
Pelanggaran lambung kapal.
Kompartemen bahan bakar sisi kiri 11 dan 12.
rahmat. Apa yang terjadi, pertanyaan?
Bahan bakarnya berpindah ke Adrian!
Keluarkan tempat bahan bakar yang buruk, pertanyaan?
Ya.
Tangki bahan bakar pelabuhan jettison
kompartemen 12. Konfirmasi.
berbatu-batu!
Tangki bahan bakar pelabuhan jettison
kompartemen 11. Konfirmasi.
Keluarkan tempat bahan bakar lainnya.
Satu nanogram Astrophage
saja tidak cukup untuk meledakkan sebuah gedung.
Quartermaster memberinya
satu miligram karena kesalahan.
Itu satu juta kali lipat energi panas
yang mereka persiapkan.
Kesalahan pengukuran
membunuh seluruh tim sainsku?
Tidak masalah. Kita harus meluncurkannya.
Jika kita melewatkan jendela orbital,
itu akan membuat kita mundur berbulan-bulan.
Ya, tapi jika tidak ada yang terlatih
untuk melakukan misi, itu tidak masalah.
Proyeksi korban
naik secara eksponensial
jika kita menunda.
Kami meluncurkannya sesuai jadwal
dengan petugas sains pengganti.
Oke, tapi
siapa?
Maksudku, itu
Saya bukan astronot.
Saya tidak membutuhkan astronot.
Saya membutuhkan ahli Astrophage
siapa yang siap misi.
Saya belum siap.
Saya tidak punya
pelatihan.
Anda akan mengambilnya.
Saya bukan astronot!
Saya memberi tanda "tidak" pada astronot.
aku belum pernah melakukan apa pun...
Aku belum pernah melakukan perjalanan luar angkasa...
Aku bahkan tidak bisa berjalan di bulan!
Aku belum melakukan seluruh urusan biliar.
Tidak tidak tidak. Ini hanya yang kami lakukan
untuk gambarnya,
untuk media sosial.
Saya tidak heroik dalam hal apa pun.
Saya sakit di lift.
Sempurna. Ada
tidak ada lift di kapal.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kamu pintar. Anda akan mengetahuinya.
Ini mungkin sangat sulit
agar kamu mengerti,
namun ada pula orang yang gagal.
Beberapa orang tidak menerima tantangan ini.
Anda telah hadir
untuk setiap ilmu utama
atau pertemuan strategis
kami sudah menjalankan misi.
Anda melewatkan sebuah
bagian penting dari misi
yang merupakan bagian bunuh diri.
Grace, kamu akan berada di perusahaan yang sangat keren.
Jika kamu tidak pergi, kamu tetap mati.
Ya, tapi aku mati dalam 30 tahun dengan...
"Bersama kita semua."
Anda tidak memiliki keluarga dekat.
Anda bahkan tidak punya anjing.
Jadi, supaya saya jelas
kamu bertanya padaku sekarang
untuk menyerahkan hidupku.
Saya. Kita semua begitu.
Bisakah saya memikirkan hal ini?
Anda punya waktu tiga jam.
Gerakan mata terdeteksi.
Selamat pagi, Dr. Grace.
Aku akan menjagamu tidur, sobat.
Tapi, eh
kamu harus bangun.
Saya tidak yakin harus berbuat apa.
Melakukan semua yang bisa kupikirkan.
Aku membuatkannya lampu penghangat.
Dan dia meninggalkanku satu pesan terakhir.
Kami memiliki predator kami.
Saat ini saya menyebutnya "Taumoeba."
Dan saya yakin ketika Anda bangun,
ada banyak hal yang ingin kamu katakan
tentang mengapa itu nama yang buruk
karena itu adil
amuba dari Tau Ceti,
dan kami menempatkan "Tau"
di depan "amuba."
Tapi menurut saya memang ada
keanggunan untuk itu.
Sebuah kesederhanaan.
Mari kita tidak bertengkar tentang hal itu sekarang.
Kami akan menyusunnya dan kami akan...
Saya melakukan tes di tempat yang berbeda
variabel atmosfer
dan, fakta menarik, setiap saat
Saya memperkenalkan nitrogen
itu mati.
Dan saya tahu apa yang Anda pikirkan,
"Yah, itu mengerikan
karena itu masalah
karena kita membutuhkannya untuk bertahan hidup
dalam kondisi Venus."
Yang jelas, saya harus mencari tahu
cara berkembang biak
strain baru
Taumoeba yang tahan nitrogen.
Dan coba tebak apa yang saya gunakan?
Tangki peternak yang kami buat
dengan xenonit Anda.
Dan tahukah Anda?
Sekarang kita adil
beberapa pria yang sangat keren
dengan strain mereka sendiri
Taumoeba yang tahan nitrogen.
Sungguh, yang harus kita lakukan sekarang
cukup berkembang biak untuk bertahan dalam perjalanan.
Dan kamu harus bangun
karena saya tidak tahu bagaimana cara mendapatkannya
separuh Taumoebamu ke Erid.
Jadi.
Tidak ada tekanan
tapi kami memang membuat kesepakatan.
Ssst.
Berkah?
Rock, bisakah kamu
tolong beri aku sedikit kesempatan
untuk tidur sebentar?
Apakah kita menemukan predator?
TIDAK? Apakah ya.
Kagum, takjub, takjub.
Desain tangki peternak berbatu.
Kerja bagus, Rock.
Kita bisa pulang, pernyataan.
Kita bisa pulang.
Tinju benjolanku.
Tidak.
Itu masih belum benar.
- Aku akan melakukannya.
- Bagus, bagus, bagus.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang, pertanyaan?
Kami berpesta.
Wow.
Adalah pakaian khusus
untuk perayaan.
Kamu membuatku berpikir
bahwa aku harus, eh, meningkatkan permainanku.
- Apa ini?
- Jika kamu tidak keberatan.
- Rocky ambil satu!
- Ini dia.
- Bagus.
- Ya.
Tidak banyak. Hanya sedikit sesuatu.
Laptop Anda sendiri.
Mesin pemikir Bumi portabel saya!
Dengan segenap pengetahuan manusia.
Terima kasih terima kasih terima kasih.
Dan satu hal lagi.
Ya?
Apa ini?
Itu Bumi.
Jadi kamu bisa mengingatku.
Rocky tidak bisa melupakannya.
Aku tidak memberimu apa pun.
Anda memberi saya segalanya.
Tapi jika aku harus melakukannya
memberimu sesuatu?
Akan sangat keren melihat kapal Anda.
Saya mengerti apa yang Anda pikirkan
Saya orang yang tepat untuk misi ini.
Tetapi.
Saya tidak bisa melakukannya.
Anda akan menemukan solusinya.
Anda adalah solusi saya.
Tempatku di kelas.
Berhentilah berpura-pura
ini tentang murid-muridmu.
Itu sangat menghina.
Grace, kita akan kalah
seperempat populasi dunia
dalam 30 tahun ke depan.
Dan itu mengasumsikan
bahwa bangsa-bangsa di dunia
bekerja sama untuk menjatah makanan.
Yang mana mereka tidak akan melakukannya.
Jadi saya akan menggandakan perkiraannya.
Dan jika Anda mau
sangat peduli pada anak-anak,
atau siapa pun dalam hal ini,
kamu akan naik kapal itu.
Saya memahami taruhannya.
Saya bersedia.
Tapi aku tidak memilikinya dalam diriku.
Pikiranku sudah bulat.
Maaf, tapi, eh.
Tapi kamu tidak bisa membujukku untuk melakukannya.
Saya minta maaf.
Aku tidak mencoba membujukmu melakukan apa pun.
saya
mencoba membuatmu mengerti
apa yang akan aku lakukan selanjutnya.
Ya? Silakan.
Tetap tenang. Masuk.
Apa ini?
Rencana misi akan menyatakan hal itu
kami menyebabkan komamu lebih awal
untuk memaksimalkan keamanan Anda.
Anda akan dikenang sebagai pahlawan.
Ayo. Ini gila.
- Aku harus melakukannya.
- Kamu tidak.
Ayo. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini mungkin tampak seperti aku mengkhianatimu,
tapi sebenarnya aku percaya padamu.
Tentu terasa seperti kamu mengkhianatiku.
Tolong jangan buat ini lebih sulit.
Ayo teman-teman.
Mari kita terus membicarakannya.
Duduk
dan kami melakukannya secara berbeda.
Ya, dia sedang berlari.
Tidak.
Tidak. Tidak.
Karel. Saya tidak bisa melakukannya.
TIDAK!
Jangan lakukan itu! Jangan lakukan itu! Jangan lakukan itu.
Anda tahu siapa Anda.
Carl!
Kamu akan melakukannya dengan baik.
Saya mencoba berpikir
kalau ada apa-apa aku lupa.
Perbaikan tangki bahan bakar oke, pertanyaan?
Oh ya ya. Mereka bekerja dengan baik.
Oh bagus. Bahagia, bahagia, bahagia.
Dengan baik.
Temanku.
Ya teman?
Aku tidak yakin harus berkata apa, jadi katakan saja.
Berkah?
Tidak ada yang mengawasimu tidur.
Ya.
Anda sangat berani.
Ah, aku tidak tahu tentang itu.
Anda adalah manusia paling berani
saya pernah bertemu.
Hai.
- Apakah lelucon.
- Aku tahu.
Saya hanya bertemu satu manusia, dan itu adalah Anda!
Saya mengerti.
Itu lelucon yang bagus.
Lelucon yang bagus.
Baiklah. Ya
Selamat tinggal.
Tidak ada kata mengerti.
Artinya, eh, sampai jumpa lagi.
Tapi aku tidak akan menemuimu nanti.
Aku tahu.
Bagaimana Anda mengucapkan selamat tinggal di rumah?
Kami tidak melakukannya.
Hmm.
Kami melakukan ini.
Perjalanan ke Bumi
akan memakan waktu 4 tahun, 2 bulan dan 11 hari.
Lava! Lahar!
lahar!
Kontaminan terdeteksi.
Ada kebocoran.
Masalahnya adalah xenonit.
Taumoeba bisa melewatinya.
Mungkin karena kami yang membesarkannya
di tangki pemulia xenonit,
ia berevolusi untuk menghindarinya.
Saya bisa menghentikannya
sebelum ia memakan semuanya
Astrofig di kapal.
Kapal Rocky terbuat dari xenonite.
Taumoeba sudah akan melakukannya
berada di saluran bahan bakarnya.
Dan dia tidak akan bisa menemukan kebocorannya
karena yang bocor adalah kapalnya sendiri.
Dia akan kehabisan bahan bakar. Terdampar.
Sistem pendukung kehidupannya akan gagal.
Dan jika itu tidak membunuhnya,
penyakit radiasi akan terjadi.
Dia melihat ke depan
lambat
kematian yang menyakitkan
sendirian.
Saya tidak bisa melakukan keduanya.
Aku bisa pulang
atau aku bisa menyelamatkan Rocky.
Aku sudah mengirimimu catatan rinci
dari semua temuan kami.
Dan cukup Taumoeba untukmu
untuk memulai peternakan Taumoeba Anda sendiri.
Setidaknya aku tidak pernah mendengarmu berkata,
"Sudah kubilang."
Meskipun kamu benar.
berbatu-batu!
Hai!
Ayo, Batu!
Aku di sini, sobat.
Bumi, Rocky.
Berbatu, Bumi.
Halo, Bumi. Saya Rocky.
Saya Rocky dari Erid.
Aku bukan Rocky dari film.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku cukup yakin mereka mengetahuinya.
Aku telah meninggalkan catatan rinci untukmu
dari semua temuan kami
dan aku menambahkannya sedikit
sesuatu yang lain hanya untuk bersenang-senang.
Semoga semuanya masuk akal.
Dan jika tidak.
Kamu pintar.
Kamu akan mengetahuinya.
Ini Dr. Kapten Ryland Grace
laporan dari Salam Maria.
Seperti yang dikatakan orang Eridian
Mari kita mulai.
Selamat pagi, Armando.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Itu noogie.
aku datang!
(Kenapa lama sekali?)
Kenapa kamu harus selalu datang sepagi ini?
(Saya mengetuk dan mengetuk pintu.)
Ya. Aku tahu, dan aku mengabaikanmu.
(Grace, pintunya.)
Ya. Oke.
Mengapa? saya pikir
ini adalah lingkungan yang aman.
(Saya membuat pintu. Anda membanting pintu.)
Oke. Hanya saja,
Armando menyukai udara segar.
Bisakah kita bicara tentang air
suhunya sedikit?
(Ya.)
Sungguh menakjubkan.
Hanya saja Anda sudah melakukannya sama sekali.
Sangat dingin.
Dan sebelumnya, itu mendidih.
Apakah ada di antara keduanya?
(Saya meminta Adriana untuk berterus terang.)
Tolong beritahu
tim iluminasi bio dome
bahwa itu sempurna sekarang.
(Anda ingin lebih banyak sinar matahari?)
Oh, tidak, ini...
Kau tahu, aku sangat suka kabut.
(Rahmat.)
Ya, sobat.
(Ilmuwan Eridian siap...)
(...melengkapi Salam Maria. Untuk perjalanan pulang.)
Bisakah saya memikirkannya?
(Ya, Anda bisa berpikir lama.)
Selamat pagi, kelas.
Oke. Semua orang mengambil tempat duduknya.
Ayo bangun.
Siapa yang bisa memberitahuku kecepatan cahaya?